هل تعتقدوا ان هناك بلد
فى ميسسورى أو فى اى مكان
تدعى العينة ؟
و بينما انت تقود الى البلدة
:تكون هناك لافتة تقول
انت فى العينة
كيف سارت الأمور مع بيت
اخبرينا
انتم لن تصدقونى
لذا
اسف
معذرة
انها مزدحمة هل تمانع
ممكن ان تتنحى جانبا
تحرك فقط قليلاً
تابعوا التنحى
اذن يا شباب
لقد ذهبت هناك وتعرفون أنا
لماذا ؟ما العيب فيا ؟
لا يهم ؟
تيم
انا عندى شعور
أن زوجتى تنام مع جيولوجى
كيف عرفت ؟
لقد دخل
اعرف
الشعور الذى تحصل عليه اتعرف
عندما تلبس حذاء بولينج لشخص اخر
هذا هو الشعور
اذن لقد ذهبتى الى بيت
ما الذى حدث ؟
لماذا هذا يحدث لى ؟
ربما يكون خطئ
انسوا الامر
الجرح لم يشفى بعد ؟
انه ينزف
ممكن ان تمررى الكريم
هذا هو الكريم
شكرا جزيلا
تومس اعرف ان ذلك صعب
ولكن اريد ان تعرف منى
اعرف ماذا ؟
انا الذى نمت مع زوجتك
اذن انت الجيولوجى ؟
انا احاول ان احصل
على محادثة خاصة
ممكن ان احصل على منديل
ممكن ان تناولنى المناديل ؟
حسنا اعطنى ذلك الشئ
كفى
و انت لم تصبح صديقى
لقد انتهينا هنا
لا اكثر
انت فقط وغد لفعل هذا
ابتعد عنى
ارجع
اذن ماذا كنتى ستخبرينا ؟
ليس عندى اى فكرة
ما هو الخبر الكبير
الذى كان بيت سيخبرك به ؟
أو المفروض ان اقول
مسز مونيكا بيكر
أوه احتفظى بأسمك
لا تأخذى اسمه
انه لم يسألنى لكى اتزوجه
اذن بالتأكيد لن تأخذى اسمه
اراد ان يخبرنى انه سيذهب
للتنافس فى بعض
منافسة القتال ذلك
بيت ؟
لماذا ؟ ما هذا ؟
انا لا اعرف بالضبط
هو نوع من المصارعة
و لكن بدون البدلات
و هو ليس مزيف
انه وحشى
انهم شخصان فى الحلقة
"و القانون هو " لا يوجد قانون
انت ممكن ان تعض وتشد الشعر والاشياء ؟
كل شئ مباح ما عدا ضرب العين
و صيد السمك
ما هو صيد السمك
شكرا
كان سيكون من الصعب وصفه
ما ذلك الطعم ؟
انا يدى نظيفة
انا فقط انتهيت من غسل البطة
شكرا على الترحيب الحار
انه من الجيد ان احصل عليكم فى فريقى
انا هنا لألعب واتمنى ان تكونوا كذلك
ودعونا نخرج ونهزمهم
وتذكروا
لا يوجد كلمة " انا " فى الفريق
نعم ولكن يوجد اثنان فى مارتينى
لذا كل شخص يرجع لمكتبه
انت المضحك
ما اسمك ؟
انه بنج سيدى
انا اسف انا كنت فقط
لا , لا لقد سمعت ما قلت
انه مضحك انا احب الضحك
ذلك الفريق سيحصل على عمل شاق
و لكنه ايضا سوف يحصل على المرح
جيد ان تكون فى الفريق بنج
ذلك صحيح
رايدر
لا يوجد رايدر لستة
شكرا
لقد حصلنا على الحجز
حسنا يا شباب
يجب ان نذهب
يا رجل , ماذا تفعل ؟
شكرا , مديرى يستمر بصفع مؤخرتى
ويتصرف كأنه ليس بالأمر المهم
ماذا فعلت حول ذلك
لم افعل شئ
انا لم اريد ان اكون الشخص
الذى يعمل مشكلة لأن رئيسه يصفعه
على مؤخرته
اقول لك اعتقد انك تستحق
لتكون ذلك الشخص
ربما هيا مزحة ما
اتعرف مثل لاعبى كرة القدم
يصفعون بعض بعد كل هدف
اتعرفون
أنا لا افهم الرجال
اعنى اننى لن اهنى مونيكا
عندما تصنع حساء جيد
بـ أتعرفون
مثل ان امسك صدرها
اعرف و لكن لحساء عظيم جدا
ضعى رأسك بينهم
ممكن ان نذهب لنأكل
ياه ماذا سنأكل
اى شئ ما عدا الحساء
اذن من الان لا تعطى فرصة
لمديرك لكى يصفعك
لا تعطيه ظهرك
أو من الممكن ان تعطيه درس
ان تضع رائحة كريهة على مؤخرتك
وعندما يصفعك تصبح رائحة يده كريهة
الان ماذا تضع على مؤخرتك
لتكون رائحتها سيئة
ماذا سيحدث اذا اصبح جوى
رئيس البلاد
ممكن ان أسألك شئ ؟
حسنا انتى ممكن ان ترفضى
و لكن اسيكون من الجيد لكى
أن احصل على ميعاد لروس ؟
مع من ؟
مع صديقتى بونى
انها دائما تذكر ان روس لطيف
و سألتنى اذا من الممكن
ان ارتب ميعاد معه
ولكن اذا لم يكن من الجيد
من هى بونى ؟
اتتذكريها من حفلة عيد ميلادى ؟
متوسطة الطول
متوسطة الجسم , صلعاء
لا ذلك جيد
عظيم جيد لكى
حسنا
انت حديدى
انت فولاذى
دعنى أسألك شيئا ما الذى يحدث
عندما اتصل بخطوط صيانة الكومبيوتر
لقد انتظرت لمدة ساعة و نصف
نحن نضيف المشغل باستمرار
هل من الممكن ان نركز على تدريبى
انه من الصعب معرفة اننى عندى بريد
ولا استطيع الحصول عليه
هاى عزيزتى
على الترابيزة على الترابيزة
لو سمحت
اسمع اصدقائى اخبرونى
معلومات قليلة حول
ذلك القتال المتناهى
انه خطر فعلا
انا لا اريد ان تتأذى
لانى احبك
انا لا اريد ان اتأذى ايضا
انا افكر فى ذلك الامر
اترين هؤلاء الاشخاص
انهم افضل مدربين فى العالم
و هوشى كان قاتل محترف
يدهن البيوت
انه معتاد ان يدهن البيوت
اوعدنى انك ستأخذ حذرك
اوعدك
هل نحن على موعدنا الليلة
جيد لانه
لانه ربما ان يكون بيننا تمرين الليلة
لا يوجد بوم بوم قبل القتال
ماذا عن بوم واحدة فقط
انه مخيب للأمال
انا فقط اشتريت تذكرة
من احد الاطفال على الرصيف
هل انتى مستعدة للذهاب للسينما
أوه تلك بونى
تلك هى بونى ؟
تلك بونى ؟
انتى بونى ؟
ممكن ان اريكى البطاقة
لو تريدى
أوه لا ,  ولكن تبدو مختلفة
عن اخر مرة رأيتك فيها
أوه نعم , حسنا لقد بدأت ألبس
حمالة الصدر مرة أخرى
أوه بالتأكيد هذا هو الفرق
احصلى على المرح الليلة
شكرا
انتى ايضا
انتى قلتى انها صلعاء
كانت صلعاء
اما الأن ليست صلعاء
كيف لم تخبرينى أن لها شعر ؟
لا اعرف
انا بالكاد لا اذكر ذلك للناس
أوه حسنا انه رائعة
حسنا انا اسفة
ولكنى اعتقدت انكى وافقتى
أنا وافقت عندما اعتقدت
انها فتاة غريبة الاطوار صلعاء
تلك الفتاة تملك شعر
فى جميع اجزاء رأسها
ربما روس لا يعجب بشخصيتها
هل هى شخصية سيئة
أوه لا بونى انها الافضل
بنج
اقرأ اقتراح كمبيو تك
انها دورة حقيقية
لقد فوتها تلك المرة
تعال هنا
تعال
أوه ياه
واحدة جيدة
انها كانت جيدة
انضم الى الفريق
ما مشكلته
مشكلته
انت المفضل عنده
انت الرجل
نحن لا نصفع
هذا ليس صحيح
لقد صفعك مرة
ليس عن قصدك
كانت لك ولكنها جائت عليا
انا اخبرك انا اريد القليل
من الصفع
انا عندى طفل فى الحضانة
حضانة من يذهب الى الحضانة ؟
الحضانة سيئة
انت تذهب الى الحضانة
لا سيدى
ها نحن
يا الهى روس
ما هذا ؟
مجموعة القتال المتناهى
لقد وفرت 30 سنت
بجانب اننى سأحتفظ بالكوب
من مدينة نيويورك
نيويورك
الظهور فى بطولة
القتال المتناهى لأول مرة
انه معروف فى عالم الأعمال
سيداتى والسادة أقدم لكم
بيت بيكير
أحبك بيت
و خصمه من شاطئ
هانتينجتن , كاليفورنيا
انه 300 رطل
من مصارعة الشوارع
تانك ابوت
بيت ؟
ذلك الشخص ضخم جدا
لا تقلقى
انا سوف استخدم قوته
و وزنه ضده
حسنا ذلك الشخص فى مشكلة كبيرة
اذهب لتنال منه
اذهب
ها نحن هنا سيداتى
هل انت جاهز
هل انت مستعد
اذن ابدؤا
انه انا
مونيكا
هل من الممكن ان اخبرك اننى فخورة بك
انه من الجيد سماع ذلك بعد
سماع20000 شخص يقولون انت سئ
لقد اعتقدت انك معتوه فى الاول
ولكنك فعلت ذلك
الان من الممكن ان تنظر للوراء بدون اى اسف
انظر للخلف
انت لن تستمر فى فعل هذا
دعينى اسألك سؤال
هل انا بطل القتال المتناهى
حسنا , لا
ولكن
انا لن اتوقف حتى
اصبح بطل القتال المتناهى
ذلك الرجل وقف على رقبتك حتى
اغمى عليك
دعينى اخبركى قصة
عندما اخترعت موس 865
هل تعتقدى اننى فعلتها فى ليلة واحدة
لا , لقد كان هناك موس 1
الذى احترق فى جراج ابى
و كان هناك موس 2 الذى كان
يحدد التعينات فى اول يناير
و 862 أخرين قد تعلمت منهم
فقط مثل ذلك القتال
تعلمت الا ادع احد يقف فوق رقبتى
الم تعرف ذلك من قبل
انظر سوف اتحسن
حسنا ؟ اوعدك
فقط احصل على الكثير من التحسن
سريعا
شئ أخر بعد
هوشى يعتقد ان وجودك بجانب الحلقة
ربما يؤثر على تركيزى
تلك هى المشكلة
متى سيبدأ قتال بيت
بعد خمس دقائق
انهم يعملون مقابلة مع خصمه
على ما يبدو انه تمرن فى ايران
عن طريق خلع ايدى السارقين
هوت دوج ؟
اربعة لو سمحت
انا حقا عصبية
شكرا
كيف  سار الامر مع بونى ؟
أوه سأخبرك
أنا لم اتوقع أنا احبها
أنا فى الحقيقة لم اتوقع
ان احب بأحد فى تلك الفترة
لكنها رائعة جدا
ذلك سئ
لا , انا اقول اننى احبها
هناك سمك اخر فى المياه
أعتقد انها عظيمة
سوف نخرج مع بعض مرة اخرى
حسنا لقد سمعتك
الن تتحدث عن اى شئ اخر ؟
أى واحد هو برجر الفراخ
ذلك الواحد بجانب قدمى
اسف
لقد بدأ القتال
سوف نأتى
هل حاول مديرك ان يصفعك
مرة أخرى اليوم ؟
تسع مرات
لقد وضعت مرهم
ولكننى بخير
غدا  سأقوم بتجربة
واذا تمت بنجاح
ستكونى مؤخرتى حرة مرة اخرى
انتهى العراك
اعذرنى , دوج
ها انت نصير الرياضة
بينج , هل احضرت تلك الارقام لى ؟
لا
لم افعل
انسيت ؟
لا
انا فقط لم افعلهم
بدلا من ذلك لقد خرجت مع اصدقائى
لتناول كأسئ بيرة
لذا اعتقد اننى لا استحق المديح
أو أى شئ أخر
لقد شربت الليلة الماضية
و بريتى ديسى اوصلتنى للمنزل
كوبرى تابين زى
كان يبدو صغيرا
ولكنك مازالت رجلى الاول
بنج
دوج
انا منزعج قليلا من الطريقة
التى تعبر بها عن نفسك
هل هو القسم ؟
هل احد من اعضاء القسم ؟
لأننى سأقول لك اذا كان هذا
قبل مؤخرتى
انه ليس حول القسم
انه حول
بالطريقة التى بين حين واخر
تركز فيها حماسك
على اردافى
لا تفهمنى غلط
انا اقدر هذا
انا فقط عندى مؤخرة حساسة
و بجانب ان كل الرفاق يغيرون منى
حسنا لا تقول اكثر اتعرف
انه من الشجاعة ان تناقش ذلك الموضوع
بينج
انا بخير
ايهما تفضلى ان تعيشى
فى جيب قميص عملاق متعرق
أو فى داخل بلوعة حمامه
أوه يا الهى
انظرى انه روس و تلك البنت
انظر الى هذا انه خط من النمل
انهم يعملوا كفريق واحد
صحيح , أوه ياه انه يبدو
ان روس سينفصل عنها
اتمنى ان يتركها بدون ان يجرحها
انظرى انه لا يبدو انهم ينفصلوا
انظرى ايهم
اتعرفين ما هذا ؟
انه الموعد الثانى
انظرى لقد وضعت يدها على رجله
انه لا شئ انها عدوانية جدا جنسياً
أوه يا الهى
انه خطئك انه يحبها الأن
انه سيتزوجها انه خطئك
لقد وافقتى
لقد قلتى انها صلعاء
كانت كانت
يجب الا نسمح بحدوث هذا
يجب ان نفعل شئ يجب ان ينفصلوا
فقط ادخلى و احلقى شعرها
انتى مدينة لى بفتاة صلعاء
حسنا و لكن فى الاول تنفسى
ثانياً
لست المذنبة
الستى من قرر انكى
لا تريدى ان تكملى مع روس
حسنا اليس هو صديقك
الا تريديه ان يبقى سعيدا
اذن ؟
انه فقط انا لم اتوقع ان
يكون سعيدا لتلك الدرجة
أوه لا ؟
ماذا ؟
لقد قتلناهم كلهم
انه ليس سئ كما يبدو
انه تامين
ليس من المفروض ان احرك راسى
رجاءً اخبرنى انك ستتوقف الان
انا بخير انا سأقاتل اليوم
اذا سمحوا لى
اترين تلك الدائرة
انا اشر الى هناك
تلك هى منطقتى من الارهاب
انت مجنون
يجب أن تتوقف عن هذا
لا استطيع حت اصبح مقاتل متناهى
سأفعل هذا
سيأتى اليوم الذى يتجادل فيه الاطفال
على من سيربح القتال
أنا  أو سوبرمان
ليس لانى ساهزم سوبرمان
ولكن الاطفال اغبياء
فقط اجلس
رجاءً اسمعنى
انت سئ فى هذا , موافق ؟
انت أسؤ مقاتل متناهى على الاطلاق
على الاطلاق
انا عندى كسر فى الزراع الايمن
و تمزق فى العصب و كتفى مخلوع
و كدمات كثيرة حول تفاحة ادم
ولكن ذلك يؤلم حقا
حسنا الان
اتعلم
انا اهتم بك كثيرا
لاجلس لكى اشاهدك تأذى نفسك
اذا استمريت فى فعل هذا
فيجب ان تفعله بدونى
اذن انتى تطلبى منى ان اعتزل
انت تريدى ان اكون شخص ليس انا
انا يجب ان افعل هذا
اذن يجب ان اذهب
باى
هل من الممكن ان تتركى ملاحظة
لانى  تحت تأثير البنج
و ربما لن اتذكر ذلك غدا
كل الخطوط تصعد الى اعلى
لذلك انا سعيد
عمل عظيم
غدا فى الثامنة صباحا
فيل عمل جيد
ستيفن الطريق للخروج
جولدبيرغ انت معتوه
أنا احبك
لن نكن نستطيع فعل هذا بدونك
شكرا سيدى
أوه
معذرة
لقد نسيت حقيبيتى بالمصادفة
بالطبع
الم تنسى شئ أخر
حسنا ماذا عنك ؟
الن تشعر بشئ ما , اليس كذلك ؟
لا , لا على الاطلاق
ذلك سخيف
لقد حصل كل شخص على واحدة
الا تريد واحدة انت ايضا
نعم اريد
الان اخرج من هنا انت
بيت بيكر يدخل الدائرة
انظر انه فقط يريد
ان يمسك به
برسير يحاول
اجرى ايها المجنون غريب الاطوار
انا لا استطيع مشاهدة هذا
انظرى الى هذا لقد فاز بيت
حقا ؟
بروسير يرفع بيت الى اعلى
و يذهب به الى منطقته المفضلة
انتظر ! اذا هى تلك منطقته المفضلة
لماذا يذهب الى هناك ؟
انه غريب
صديقك القديم ريتشارد
لم يرد ان يحصل على اطفال
و من النظر الى هذا بيت لن يستطيع